Regfiz07

Регистрация нового пользователя (физ лицо) с введенными невалидными данными в поле "Фамилия"

- Тестовые данные:
  
  Предусловия:
  
  1. Создан тестовый электронный ящик(и)
  
  2. Открыта форма регистрации (ссылка на прод [Регистрация](https://stroyrem-nn.ru/user/register) и на тест [Регистрация](https://test2.stroyrem-nn.ru/user/register))
  
  3. Все поля заполнены валидными данными, кроме поля "Фамилия"

- Шаги:
1. Ввести в поле "Фамилия" специальные символы (например, !@#$%^&*()_+<>) и нажать кнопку "Зарегистрироваться"
   
   **ОР:** Поле "Фамилия" в красной рамке и надпись "Спецсимволы запрещены"

2. Ввести в поле "Фамилия" вредоносный код (например,<script>alert(“I hacked this!”)</script>) и нажать кнопку "Зарегистрироваться"
   
   **ОР:** Поле "Фамилия" в красной рамке и надпись "Спецсимволы запрещены"

3. Ввести в поле "Фамилия" sql инъекция (например, FOO'); DROP TABLE NUMBER) и нажать кнопку "Зарегистрироваться"
   
   **ОР:** Поле "Фамилия" в красной рамке и надпись "Спецсимволы запрещены"

4. Ввести в поле "Фамилия" пробелы и нажать кнопку "Зарегистрироваться"
   
   **ОР:** Поле "Фамилия" в красной рамке и надпись "Поле не может содержать только пробелы"
- Постусловия: удалить тестовые данные/выйти из профиля, если регистрация проходит успешно

Автор: Татьяна Жукаускене

Отчет о тестировании

Тестовый сервер

| № Проверки | Дата       | Время | Версия браузера Десктоп             | Результат/Баг в Трелло Десктоп     | Версия браузера и ОС Тач         | Результат/Баг в Трелло Тач         | Дата релиза | QA      |
| ---------- | ---------- | ----- | ----------------------------------- | ---------------------------------- | -------------------------------- | ---------------------------------- | ----------- | ------- |
| 1          | 2023-09-08 | 10:40 | Chrome 116.0.5845.141 Firefox 117.0 | FAIL https://trello.com/c/o93LdQhO | Chrome 116.0.5845.163 Android 10 | FAIL https://trello.com/c/o93LdQhO | 03.09.2023  | Татьяна |
| 2          | 2023-09-08 | 10:47 | Chrome 116.0.5845.141 Firefox 117.0 | FAIL https://trello.com/c/oEFTOcVn | Chrome 116.0.5845.163 Android 10 | FAIL https://trello.com/c/oEFTOcVn | 03.09.2023  | Татьяна |
| 3          | 2023-09-08 | 10:59 | Chrome 116.0.5845.141 Firefox 117.0 | FAIL https://trello.com/c/M4fkCDjF | Chrome 116.0.5845.163 Android 10 | FAIL https://trello.com/c/M4fkCDjF | 03.09.2023  | Татьяна |
| 4          | 2023-09-08 | 11:08 | Chrome 116.0.5845.141 Firefox 117.0 | FAIL https://trello.com/c/AaAJtPqw | Chrome 116.0.5845.163 Android 10 | FAIL https://trello.com/c/AaAJtPqw | 03.09.2023  | Татьяна |

Продовый сервер

| № Проверки | Дата       | Время | Версия браузера Десктоп             | Результат/Баг в Трелло Десктоп     | Версия браузера и ОС Тач         | Результат/Баг в Трелло Тач         | Дата релиза | QA      |
| ---------- | ---------- | ----- | ----------------------------------- | ---------------------------------- | -------------------------------- | ---------------------------------- | ----------- | ------- |
| 1          | 2023-09-08 | 10:45 | Chrome 116.0.5845.141 Firefox 117.0 | FAIL https://trello.com/c/o93LdQhO | Chrome 116.0.5845.163 Android 10 | FAIL https://trello.com/c/o93LdQhO | 03.09.2023  | Татьяна |
| 2          | 2023-09-08 | 10:52 | Chrome 116.0.5845.141 Firefox 117.0 | FAIL https://trello.com/c/oEFTOcVn | Chrome 116.0.5845.163 Android 10 | FAIL https://trello.com/c/oEFTOcVn | 03.09.2023  | Татьяна |
| 3          | 2023-09-08 | 11:02 | Chrome 116.0.5845.141 Firefox 117.0 | FAIL https://trello.com/c/M4fkCDjF | Chrome 116.0.5845.163 Android 10 | FAIL https://trello.com/c/M4fkCDjF | 03.09.2023  | Татьяна |
| 4          | 2023-09-08 | 11:15 | Chrome 116.0.5845.141 Firefox 117.0 | FAIL https://trello.com/c/AaAJtPqw | Chrome 116.0.5845.163 Android 10 | FAIL https://trello.com/c/AaAJtPqw | 03.09.2023  | Татьяна |
